One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
この舟に乗っていたくないのならば
運命はひとつだ
逝け　あの世へ
私がこの男に
かなう道理なんてない
だけど
この舟にはいたくない
本心よ
後悔なんてない
まあ　もちろん
そんなことを言った以上
無事に舟を降りられるとは
思っていないだろうがな
あるいはここへ紛れ込んだ
２匹のネズミにでも希望をかけてみるか？
もう降りたい～！
これ以上高く上がったら
降りられなくなるぞサンジ！
それにお前　どう考えても
この舟ゴッドが乗ってるぞ
乗りかかった舟だ
観念しやがれ
で、でも
どうしようってんだよサンジ
こんなにバカデカい舟だ
何百人乗ってるか分からねえ
突破できるわけねえよ
そのうえ　ゴッドや神官に
出てこられたら　もう…
え～い！往生際の悪い！
おあつらえ向きの道具ばっか
持ってやがって
てめえが一番やる気じゃねえか！
いやこれは…
そんなつもりじゃなかったんだよ
とにかくいいな
敵はマントラを使う
コソコソしたって意味はねえ
俺たちのことなんか
もうとっくに気付いているはずだ
バレてるって…
どうすんだよおい
気にしたってしょうがねえ
中に入ったら二手に分かれて
一気に甲板を目指す
ナミさんはそこにいる！
な、何？
バラバラに行くのか
正気か！？おい
敵は何人いるか
分かんねえんだぞ
２人だけで乗り込んだのだって
ヤベえってのになんでわざわざこんなことを！
バカ野郎
拡散しねえと
共倒れになっちまうだろ
なんだ…
そのどっちか死ぬような言い方
待てお前　まさか
まさか　ナミのために…
いいかウソップ
俺は…
ナミさんのためなら
お前が死んでもかまわない
張り倒すぞてめえ！
さあいくぞ！
待っててナミさ～ん！
話済んでねえだろ！
ナミさ～ん！
待てよサンジ！
待てって
おい！お願い　待って
サンジく～ん？
本気で貴様を助けに来たらしい
バカバカしいかぎりだな
誰？
ルフィ以外に
もう動ける人間なんて…
しかも
どうやってこの舟に？
助けが来たとて
誰が助かるわけもなく…
それを私が待つ義理もない
運任せで
飛び降りるしかない
ここにいちゃ
100パーセント死ぬ
敵は雷…
何か方法は？
なんだこりゃ
誰もいねえ
こんなデケえ舟なのに
人力なしで動くってのか
大体
普通舟が空を飛ぶか？
聞いたことねえぞ！
そんなもんに乗ってるってだけで
足がすくんじまうよ
気味悪い～
一体
どんな動力なんだこりゃ
ホントに落ちねえのか？
しかも　甲板にナミがいたとして
もう俺たちですら降りられねえ高度じゃねえか
どうすんだよ一体！
空が
どんどん暗くなっていく
船に乗れ！
取り残されるな！
急いで白海へ！
時間がないぞ！
なんて不気味な舟なんだ
本当に
この国が終わるんだ！
この村を脱出？
しかし酋長！
戦士たちはどうするのです？
まだアッパーヤードから帰ってこない
待つ必要はない
そんな…
何を言ってる
戦士たちは子供ではないのだ
己の危機は己で回避する
ヤツらを信じろ
エネルは
この国を消し去るだろう
疑うこともない
己の故郷ビルカにしたことを
ここで再び繰り返すつもりなのだ
さあ
早く船を出せ
今ここにいる者たちを
生かすことを考えるのだ
全て終わりだ
ワイパーよ
もうよいのだ
やれるだけのことはやった
青海からいらしたんですか？
下から飛んできたんだ
お前
ここに住んでんのか？
目の前のこの森で
全てのことが起こってるのに
中のことが何も分からない
待つことしかできないなんて…
皆さん
無事でいてほしい
鳥馬ちゃん！鳥馬ちゃん！
ごめんね
あたいをかばって…
アイサ！
アイサ！アイサ～！
ルフィ！
生きてるの？
ここだ！
ここ！アイサ！
アイサ！
おい！助けてくれ！
ここ！ここ！ここ！
どんな落ち方したんだよ！
よし！
クソ！
取れねえなこの金玉！
金玉言うな！
とにかく
さっきロビンのいたツルの所へ戻ろう
エネルの勝手にはさせねえ
分かった！
これくらいで
俺を止められると思うなよ
舟を追うぞ！
行き先は分かってんだ！
面白いじゃないか　小娘
成功した
青海には
そんな道具があるのか
サンダーボール！
雷の通り道を
作り出そうとはいい考えだ
気象をよく知らねば
できることじゃあない
でも　ダメだ
しかし　もう分かっているはず
そんなものは規模を変えればなんの役にも立たん
違うか？
私は忙しいんだ
消え去れ！
もう逃げきれない！
てめえが消えろ！
必殺　火薬星！
ご…
ごめんなさい
ウソップ！
貴様だったのか
船で会ったな
あれ？サンジは？
サンジ君？来てるの？
まだ来てねえのか
ここに！
そうか…
では！
こら！
逃げて…
逃げてどうなる男ウソップ！
ゴッドがなんだ！
ウソップ！
ナミ！
何？
私　どうしたらいい？
助けてくれ
知るか！
あんた　私を
助けに来てくれたんじゃないの？
いや　それもどうなんだか
俺にもさっぱり…
じゃ何しに来たの？
さあ
“さあ”って何よ
あんた助けてよ！
助けるったってお前
相手がゴッドじゃ…
よね～
時にナミ　その帽子…
ええ　ルフィの
さっきまでいたんだけど
ここから落とされちゃった
死んじゃいないわ
あいつだもん
舟は空を飛んでんだ
ルフィの助けは期待できねえな
うん
なんとか切り抜けよう
死ぬのはごめんだ！
了解！
おい
この放電管を離れるな！
きっと大事なシステムだ
大きな攻撃はできねえはず
ウソップ！あれ見て！
ウェイバー！
あれで飛ぶしかないと思うの
と、飛んだってお前
この高さ…
ううん　森の真ん中にね
島雲の部分があるのよ
そこへ届けば　あるいは…
そうか
い～てえ…
なんとか俺がゴッドの気を引く
準備しろ！
うん！
食らえゴッド！
ウソップスペ～ル
“爪と
肉の間に針が深く刺さった”
考えただけですごく痛い
バカ耳を塞げ！
命を落としかねない！
“紙で…”
“指の節の所を切った”
“口内炎が
歯茎に５個出来た！”
ウソップ！
とにかく準備を…
逃げきるとしたら　勝負は一瞬！
ウソップ
方角よし
あのツルの方向に島雲が！
いいわよ！準備が…
ウソップ！
ひとえに逃げるといっても
相手が私ではたやすくはないぞ
それでも試してみるか？
神との命懸けの鬼ごっこを
ウソップ！つかまって！
手を！
この期に及んで
助かろうとするんじゃない
ウソップ！
行け
エル…
サンジ君！
出せ！ナミ！
トール！
待ってウソップ！
なんでアクセルを…
サンジ君が！
いいんだ！逃げるんだ！
男の覚悟をお前は
踏みにじる気か！
飛び降りたか
まだ私の攻撃範囲も分からんのか
そんなものでは逃げたことにならん
神よ
言い残したことが１つあった
いや　その前に…
悪いな
タバコの火
欲しかった　とこだ
それと
なんだ？
ああ
ほえ面　かき…
やがれ
なんだ！
舟が！
貴様！
まさか
ああ
ほえ面かきやがれ
貴様！
さっき
舟の中で何をしていた！
おのれ
やってくれる
歯車が狂ったか
食い止めねば
安心しろ
ナミは無事に島雲に落ちたぞ
ウソ～ップ…
ホッピング！
い～や～！
落ちる！落ちる～！
ぶつかる！ぶつかる…
ぶ、ぶつかって死ぬ～！
ウソップ！サンジ君！
その声はナミ！
無事だったみてえだな
ひと安心だ
おおサンジ
サンジ君！無事なの？
そこだったろね？おい！
ごめんね　私たちのために
こんなにまたこんがりと真っ黒になっちゃって
おい！死ぬんじゃねえぞ！
えっ
い、息…
息がく、苦しい苦しい！ナ、ナミ！
早く早く！ここだ！
引っこ抜いてくれ
あっ　ごめん
とにかく
ここを移動しましょう
死ぬ
おのれ青海人…
そう簡単にこの舟は落とせんぞ
私は舟の動力回路くらいは
熟知しているのだ
電力を失っても
我が故郷ビルカでかき集めた絶滅種
ジェットダイアル200個の
風力があれば…
いっとき
舟を浮かすことはできる
貴様らごときが
何をしようとも！
この国の終焉の形が
変わるわけではない
見て
あのおっきいツル！
私が遺跡で見たものと同じなら
ここは
遺跡の上にあった島雲
遺跡って
お、黄金郷か？あったのか？
ええ
でも
黄金は全部エネルの手中
とにかく　この下に遺跡があって
ゾロたちがいるはず
地形のことは分かんねえが…
ここが
ヤベえってことだけは分かるぜ
そうね！乗って！
みんなを捜して
島からすぐ脱出を！
お、おう
このスカイピアにはもう
安全な場所なんてないのよ
ルフィ！危な～い！
は、速え～！
あっ！ル、ルフィ！
待って！
そっちじゃないよ
左！左！
やややや…
そ、そんな急には
ゴムゴムのフック！
あたいのふるさと壊すな～！
あそこに見えるだろ？
ジャイアントジャック
分かってるけど…
壊すな～！
こら！
あれ？
ロビンたちがいねえ
ゾロもチョッパーも
ワイパーも神もだよ
きっと
もう上に登ったんだよ
そうか　ロビンが…
よし！行こう！
ん？アイサ？
ルフィ…
空島…
なくなるの？
ここを抜ければ
ワイパーたちが…
やっぱり舟は
大鐘楼へ
航海士さんや彼らは
どうしたのかしら？
まさか
あの舟に乗っているということは…
抜けた～！
あそこ！ルフィ！
ストップ！ストーップ！
ロビン！
えっ
何すんのさ！
こいつらを頼む！
と、止まれ！止まれ！
ルフィ！
手、手が生えた！
その腕の黄金は何？
ロビン！このツルのてっぺんに
黄金の鐘があるんだな？
エネルは
その鐘を狙ってるんだな？
それは…　鐘楼があるとすれば
そこしかないわ
だけどもう…
よし！
ルフィ！
ねえあなた？
航海士さんはどこ？
オレンジの髪の子
えっ？
ナミならあの舟に…
あれ？
空から声が１つしか聞えない
いた！
ロビン！
航海士さん！
長鼻君！コックさん！
アイサ！
よかった！無事なのね
ナミ！
ゾロ！チョッパー！
変なおっさん！
げ、ゲリラ
ちくしょうめ！
みんなやられちまって～
あ～
俺様さえいたら…
そうだアイサ！
ルフィはどこ？一緒じゃないの？
ルフィなら　今ナミを助けに…
ツルを登ってエネルの所へ行ったんだよ！
ええっ？
しまった！すれ違い？
たった今よ
止めようとしたんだけど…
間の悪いヤツめ！
もう時間がねえんだぞ
すぐに脱出しねえと！
いいわ
私がウェイバーで追いかける！
みんなは
なんとか先にメリー号へ！
えっ？
クソ！
速えなあの舟！
エ～ネ～ル～！
早く船に！
どんどん空が暗くなるぞ
どうした？
早く逃げんと
酋長さん
ア、アイサがまだ…
うむ　戻らぬか
アイサは賢い子だ
誰か戦士と一緒であることを
信じよう
雷雲も順調に吐き出しているな
急げ！急ぐんだ！
隊長！
船着き場の船も使いませんと
乗り切れません！
遠回りになってしまう
お前たち！
至急ダイアルで島内に川を張れ！
–　はっ！
島民はあとどのぐらい残っている？
まだ半数は…
もう荷物など持たせるな！
全島民を海へ出すんだ！
はっ！
お待ち！
出国料１人　20億エクストル
置いていきなさい
アマゾンさん！
あんたも早く逃げるんだ！
え？
急げ！クラウド･エンドへ！
もうこの国は…
え？
消滅するんだ～！
えっ…
風がやんだ
走れ！走れ！
時は満ちた
さあ　宴を…
始めようじゃないか
ママラガン！
島を離れろ！
グズグズするな！
どんどん雷がでかくなる
港の船がやられた！
ビーチの西へ！速やかに！
船はまだある
西へ走れ！
速やかに
荷物は捨てろ！
酋長！急いで船に！
うむ…
大戦士　カルガラよ！
皆をお守りください
なんてでっけえ雷…
ここにいちゃ
空のチリになっちまう！
みんな！船へ急いで！
私もルフィを連れて
すぐに行くから！
よ、よ、よし！分かった！
急げ！ロビン！
こいつらをなんとか
船まで運び出す
ワイパー！
剣士さん！
変なおっさん！
よかった！気が付いた！
おい！時間がねえんだ
歩けるか？
エネル…
始めおったか
急ぎましょう
ここにいても
何もできない
ワイパー
いくらルフィでも
敵が空を飛んでちゃ…
間に合って！この国がなくなる前に
なんとか脱出を！
絶景！
お前の思いどおりになると
思うなよ　エネル！